“1”的写法：从右上角附近起，斜线到左下角附近。

 “2”的写法：起笔碰左线，再向上，向右碰线，略成半圆，斜线到左下角，碰线一横

“3”的写法：起笔不碰线，向上碰线。向右不碰线，略成半圆（比2字的半圆小），再向中间，在虚线以上停止，转向右下方碰线，向下碰线，弯弯地到左线为止。上下都是大半圆圈，但下面比上面大。

“4” 写法：从上线当中起，向左斜线到下格，碰左线后再横过去，向右碰线。第二笔从右上一半不到的地方向下，斜下去到下面的当中碰线

“5”的写法：从上线一半不到的地方，向左到中格角，向左到中格角，再向上超过中线画一个大半圆碰右线、下线到左线为止。上面一横平，在右上线下面一点，向右碰线

“6”的写法：从上线偏右一点起，向左下方画一个弧形，碰左线、底线、绕圈向上，画成一个小圆。小圆上面超虚线，不能把圆写的太小

“7”的写法：靠近上线，从左上角到右上角，再弯斜到下面，在中间偏左的地方碰线。

“8”的写法：从右向上到左一个半圆，拐向右下，碰右线、下线左线、回上去，在虚线以上和原线相交，直线到右上角附近与起笔的地方稍离开一些为止。8是不封口的。

“9”的写法：上面一个圆是长圆，稍斜些，但四角碰线，在右上角附近向左下再一竖到下线中间

“10”象粉笔和鸡蛋。“10”占两格，左边一格写“1”。右边一格画一格碰上、下、左、右四边线的椭圆